Sahasrara Puja
Bogotá, Colômbia, 20.07.1988
É um prazer tão grande estar
aqui na Colômbia,
foi Meu grande desejo
muito tempo atrás…
que, de alguma forma, se Eu pudesse
vir mais tarde para este país,
talvez Eu pudesse começar
a Sahaja Yoga aqui.
Porque Eu de fato senti naquela época
que há muitos buscadores…
e pessoas muito boas na Colômbia.
Eles são os buscadores da verdade…
e querem se elevar mais alto
em sua consciência.
E como isso era desejado
por Mim, deu certo.
Eu estou muito feliz por estar
aqui entre vocês.
E nós temos pessoas também de
outros países da América do Sul,
o que é uma coisa muito grandiosa.
Nós começamos trabalhando
em países europeus,
que eram países desenvolvidos,
nós podemos dizer,
mas Eu sempre tive um desejo muito
fervoroso de vir para o outro lado,
que são os países subdesenvolvidos,
onde há cultura.
A Sahaja Yoga tem de se expandir
para todos os países.
Nenhum país deve dizer:
"Ela não veio até nós,"
"nós não sabíamos a verdade,
perdemos o ponto essencial."
Como vocês são os primeiros
fundadores…
e as pedras fundamentais
da Sahaja Yoga,
vocês têm de ser muito cuidadosos.
Como Eu disse muitas vezes,
o conhecimento que nós temos…
da ciência e de outras coisas
é o conhecimento da árvore,
mas a Sahaja Yoga é o
conhecimento das raízes.
Então, nós temos de nos tornar
personalidades mais profundas,
nós temos de ver nossa própria
profundidade e nossas próprias glórias…
e nossas próprias belezas
e desfrutá-las.
Toda essa beleza, nós podemos ter,
além disso, vocês podem ver que…
os seres humanos são partes integrantes
de uma única personalidade.
Mas nós não podemos fazer isso apenas
dando palestras ou dando sermões.
Mas nós temos de provar para eles
através da ascensão deles,
isto é, dando-lhes a Realização do Si,
pela concretização da experiência.
De todas as maneiras,
nós temos de dizer a eles…
que a verdade não pode ser
descoberta pagando…
ou fazendo esforços ou
pelos sofrimentos.
A verdade reside dentro de nós e
nós temos de apenas nos conformar…
com a ideia de que até agora
nós não a encontramos.
Agora, a maneira como vocês lidarão
com eles é muito importante.
Porque eles vêm ao Meu programa,
obtêm a Realização.
Mas quando eles voltam, então
vocês têm de lidar com eles…
com muito cuidado e delicadeza.
Vocês também devem entender
qual é o ritmo do seu país,
qual é a particularidade do seu país,
o ritmo do país.